רשימת בדיקה מקיפה לפרויקט הגמר
=================================

מבוא
----
רשימת בדיקה זו תעזור לך לוודא שהפרויקט שלך מושלם ומוכן להגשה. 
עבור על כל סעיף ובדוק שהפרויקט שלך עומד בכל הדרישות.

תכנון
------

□ בחרתי נושא רלוונטי למצגת
□ הגדרתי את המטרה והקהל
□ יצרתי מבנה בסיסי למצגת
□ תכננתי את התוכן מראש
□ יצרתי לוח זמנים לפרויקט

תוכן
-----

□ שקף פתיחה כולל כותרת, תת-כותרת ושם המרצה
□ יש לפחות 8 שקפי תוכן עיקרי
□ כל שקף כולל כותרת ברורה
□ כל שקף כולל 3-5 נקודות עיקריות
□ יש שקף סיכום עם נקודות עיקריות
□ יש שקף שאלות
□ התוכן מעניין ורלוונטי
□ השתמשתי ב-Gemini ליצירת תוכן
□ ערכתי את התוכן
□ בדקתי את התוכן לאיות וניסוח

עיצוב
------

□ בחרתי תבנית מתאימה ב-Google Slides
□ יש פלטת צבעים עקבית
□ יש טיפוגרפיה מתאימה
□ העיצוב מקצועי ונקי
□ יש עקביות בעיצוב
□ אין יותר מדי אלמנטים מסיחים
□ יש רווח לבן מספיק
□ העיצוב מתאים לקהל היעד

תמונות
-------

□ יש לפחות 5 תמונות שנוצרו ב-לננו בננה
□ כל התמונות רלוונטיות לתוכן
□ כל התמונות איכותיות ומקצועיות
□ התמונות במיקום נכון
□ התמונות בגדל מתאים
□ התמונות חדות וברורות
□ יש מגוון בתמונות
□ התמונות תורמות למסר

שימוש בכלים
------------

□ השתמשתי ב-Gemini ליצירת תוכן
□ השתמשתי ב-לננו בננה ליצירת תמונות
□ השתמשתי ב-Google Slides לעיצוב
□ השתמשתי בכלים בצורה נכונה
□ למדתי מהכלים ושיפרתי

מבנה המצגת
-----------

□ המצגת מתחילה בשקף פתיחה
□ המצגת מסתיימת בשקף סיכום
□ יש זרימה לוגית בין השקפים
□ כל שקף תורם למסר המרכזי
□ אין שקפים מיותרים
□ המצגת באורך מתאים (8-12 שקפי תוכן)

איכות כללית
------------

□ המצגת נראית מקצועית
□ המצגת מעניינת
□ המצגת רלוונטית
□ המצגת מוכנה להגשה
□ בדקתי את המצגת מספר פעמים
□ תרגלתי את המצגת
□ קיבלתי משוב מאחרים

פורמט והגשה
------------

□ המצגת בפורמט Google Slides
□ המצגת נגישה (שיתוף נכון)
□ שמרתי עותק מקומי
□ בדקתי שהמצגת נפתחת נכון
□ בדקתי שהתמונות נטענות נכון
□ בדקתי שהקישורים עובדים (אם יש)

רשימת בדיקה נוספת
-------------------

□ בדקתי את המצגת על מסך גדול
□ בדקתי את המצגת על מסך קטן
□ בדקתי את המצגת עם תאורה שונה
□ בדקתי את המצגת עם אנשים אחרים
□ קיבלתי משוב והשתמשתי בו

טיפים לבדיקה
-------------

1. בדוק את המצגת מספר פעמים
- בדוק את התוכן
- בדוק את העיצוב
- בדוק את התמונות

2. בקש משוב מאחרים
- בקש משוב על התוכן
- בקש משוב על העיצוב
- בקש משוב על התמונות

3. תרגל את המצגת
- תרגל את המצגת לפני הצגה
- ודא שהזמנים מתאימים
- הכין תשובות לשאלות

4. בדוק טכנית
- בדוק שהמצגת נפתחת נכון
- בדוק שהתמונות נטענות נכון
- בדוק שהקישורים עובדים

סיכום
------
רשימת בדיקה זו תעזור לך לוודא שהפרויקט שלך מושלם ומוכן להגשה. 
עבור על כל סעיף ובדוק שהפרויקט שלך עומד בכל הדרישות.

המשך הלמידה: במסמך הבא תמצא משאבים נוספים וטיפים לפרויקט.

© Google AI Academy 2026